Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/others/kuickshow.po
Languages: zh_tw

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Fullscreen mode
zh_tw: 全螢幕模式

source: Preload next image
zh_tw: 預先載入下張影像

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Show only files with extension:
zh_tw: 僅顯示符合副檔名的檔案

source: Slideshow delay (1/10 s):
zh_tw: 連續撥放延遲 (1/10 s):

source: default: 30 = 3 seconds
zh_tw: 預設值: 30 = 3 秒

source: Quality / Speed
zh_tw: 品質 / 速度

source: Fast rendering
zh_tw: 快速顯示

source: Dither in HiColor (15/16bit) modes
zh_tw: 高彩模式抖色(15/16bit)

source: Dither in LowColor (<=8bit) modes
zh_tw: 低彩模式抖色(<=8bit)

source: Use own color palette
zh_tw: 使用者自訂調色盤

source: Fast palette remapping
zh_tw: 快速調色盤重新對應

source: Maximum cache size (MB):
zh_tw: 最大快取容量 (MB)

source: 0 = don't limit
zh_tw: 0 = 無限制

source: KuickShow Configuration
zh_tw: KuickShow 設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Modifications
zh_tw: 修改

source: Viewer Shortcuts
zh_tw: 圖形檢視器捷徑

source: Browser Shortcuts
zh_tw: 檔案瀏覽器捷徑

source: Apply default image modifications
zh_tw: 套用預設的影像修改

source: Scaling
zh_tw: 縮放

source: Shrink image to screensize, if larger
zh_tw: 放小影像以吻合畫面大小

source: Scale image to screensize, if smaller, up to factor:
zh_tw: 放大影像以吻合畫面大小, 最大倍率:

source: Geometry
zh_tw: 幾何

source: Flip vertically
zh_tw: 垂直翻轉

source: Flip horizontally
zh_tw: 水平翻轉

source: Rotate image about
zh_tw: 旋轉影像

source: 0 degrees
zh_tw: 0 度

source: 90 degrees
zh_tw: 90 度

source: 180 degrees
zh_tw: 180 度

source: 270 degrees
zh_tw: 270 度

source: Adjustments
zh_tw: 影像調整

source: Brightness
zh_tw: 亮度

source: Contrast
zh_tw: 對比

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Original
zh_tw: 原始影像

source: Modified
zh_tw: 已修改

source: Scroll Up
zh_tw: 向上捲動

source: Scroll Down
zh_tw: 向下捲動

source: Scroll Left
zh_tw: 向左捲動

source: Scroll Right
zh_tw: 向右捲動

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Flip Horizontally
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip Vertically
zh_tw: 垂直翻轉

source: Rotate 90 degrees
zh_tw: 旋轉 90 度

source: Rotate 180 degrees
zh_tw: 旋轉 180 度

source: Rotate 270 degrees
zh_tw: 旋轉 270 度

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Restore original size
zh_tw: 還原至原始大小

source: More Brightness
zh_tw: 提高亮度

source: Less Brightness
zh_tw: 降低亮度

source: More Contrast
zh_tw: 提高對比

source: Less Contrast
zh_tw: 降低對比

source: More Gamma
zh_tw: 提高 Gamma

source: Less Gamma
zh_tw: 減少 Gamma

source: Toggle Fullscreen mode
zh_tw: 固定為全螢幕模式

source: Filename (Imagewidth x Imageheight)
zh_tw: 檔案名稱 (影像寬度 x 影像高度)

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 縮小

source: Print image...
zh_tw: 列印影像...

source: KuickShow: Couldn't print image.
zh_tw: KuickShow: 無法列印影像.

source: Couldn't save the file,
zh_tw: 無法儲存檔案,

source: maybe this disk is full, or you don't
zh_tw: 磁碟可能已滿, 或是

source: have write permissions to the file.
zh_tw: 你沒有該檔案的寫入權限。

source: File saving failed
zh_tw: 檔案儲存失敗

source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

source: Slideshow
zh_tw: 連續撥放

source: About KuickShow
zh_tw: 關於 KuickShow

source: Open only one image window
zh_tw: 僅開啟單一影像視窗

source: Show Image
zh_tw: 顯示影像

source: Show Image in active window
zh_tw: 顯示影像於主動視窗

source: Properties...
zh_tw: 屬性...

source: You can only drop local files
zh_tw: 你可以將本地端檔案

source: onto the imageviewer!
zh_tw: 直接丟進影像檢視器!

source: KuickShow Drop Error
zh_tw: KuickShow Drop 錯誤

source: Sorry, I can't load the image "
zh_tw: 抱歉, 我無法載入該影像檔 "

source: " Maybe it has a wrong format or your Imlib
zh_tw: 或許是格式錯誤或是你的 Imlib

source: is not installed properly.
zh_tw: 沒有正確安裝.

source: Image Error
zh_tw: 影像錯誤

source: Can't initialize "Imlib".
zh_tw: 無法初始化 "Imlib".

source: Start kuickshow on the commandline and look
zh_tw: 於命列列啟動 KuickShow

source: out for some error messages.
zh_tw: 並檢視某些錯誤訊息.

source: I will quit now.
zh_tw: 我現在要離開.

source: Fatal Imlib error
zh_tw: 嚴重的 Imlib 錯誤

source: Really delete the file
zh_tw: 真的要刪除這個檔案

source: Delete file?
zh_tw: 刪除檔案?

source: Sorry, I can't delete the file
zh_tw: 抱歉, 我無法刪除這個檔案

source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗
